Autor: Mateusz Sikora
E-mail: sikoramateusz1999@gmail.com
Grupa: 1ID21B


Tematy projektu:
27. Wizualizacja zawartości składu lub bazy danych
23. Konwersja danych pomiędzy różnymi modelami

Technologie: Python/SQL
Potencjalne technologie: HTML/XML/CSV

Cele:
1. Napisanie programu w sposób obiektowy
2. Stworzenie interfejsu graficznego do programu
3. Zwizualizowanie zawartości bazy danych
4. Konwersja skryptów SQL na HTML/XML/CSV

Praca inżynierska: Sieci samoorganizujące się i ich implementacja w języku python